NAME:
מנהל מטלות למודל

SHORT DESCRIPTION:
מנהל מטלות למודל - הסתרת מטלות, התראות וסנכרון ליומן

DESCRIPTION:
----START---

מכירים את זה שעובדים בזוג או קבוצה על מטלה במודל, שותף שלכם מגיש, אבל המטלה נשארת תקועה אצלכם במודל לנצח? או ששכחתם ממטלה וגיליתם את זה רק אחרי שנגמר הזמן להגיש אותה? 
התוסף הזה בא לשים סוף לבלאגן! 

פיצ'רים עיקריים:
*ניהול קל: לחצן ניהול מאפשר למשתמש לבחור מטלות שיוסתרו או שיוצגו מחדש. המטלות שהוסתרו נשמרות, כך שגם לאחר רענון הדף ההסתרה נשארת בתוקף.
*התראות: ניתן להגדיר התראה במחשב לפי מספר ימים ושעה לפני הדדליין. ההתראות רצות ברקע גם כשדף Moodle לא פתוח. בלחיצה על ההתראה, דף המטלה ייפתח.
*עדכון אוטומטי: בעת שינוי מצב מטלה (הסתרה/הצגה), הקוד מעדכן את תצוגת התאריכים כך שתאריכים ללא מטלות לא יוצגו.
*יומן: ניתן להוסיף מטלה בודדת ליומן לבחירתכם ישירות מתוך הטבלה.
*ניווט מהיר למטלות: כפתור המאפשר קפיצה ישירה לאזור המטלות, ללא צורך בגלילה.

---FINISH---


